Garena Free Fire Membership
We're sorry but website doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
Nạp tích luỹ 800 Kim Cương trong Free Fire nhận 1 lượt quay
số lượt quay : 0 lần
Vòng Quay Siêu Cấp chỉ áp dụng cho bậc khách hàng Thân Thiết trở lên
Chọn hạng khác để tham khảo quà tặng:
Thân thiết
Đăng kí thông tin của bạn để nhận 50 Vé quay kim cương + 2000 kim cương.
địa chỉ
Người chơi lần đầu tiên đăng nhập cần phải cập nhật đầy đủ thông tin cá nhân.
Họ Tên và Ngày Sinh của tài khoản sau khi đăng ký sẽ không thể thay đổi.
Vòng Quay Siêu Cấp
Với 800 Kim Cương nạp tích lũy. Người chơi sẽ nhận được 1 lượt quay ở Vòng Quay Siêu Cấp tương ứng với Bậc thành viên hiện tại.
Lượt quay sẽ được cộng dồn.
Phần thưởng vòng quay được sẽ gửi trong vòng 5 phút sau khi quay.
Với mỗi Bậc thành viên, người chơi sẽ nhận được các phần quà Sinh Nhật khác nhau
Áp dụng cho từ Bậc Bạc trở lên.
Vui lòng truy cập vào mục Quà Tặng Sinh Nhật khi đến tháng Sinh Nhật của mình và làm theo hướng dẫn để được nhận quà.
Khách hàng phải tự nhận quà sinh nhật của riêng mình khi đến tháng Sinh nhật, hệ thống sẽ không tự động gửi
bảng điều khiển đăng nhập
Facebook
Đăng nhập
Cancel

URLs:
https://cdn.vn.garenanow.com/web/ff/fav.jpg
https://cdn.vn.garenanow.com/web/ff/ff_membership/item/Vip-Membership.jpg
